-- Regras Gerais

* Não tente explorar o servidor ou agir com intenções maliciosas em relação a ele.
* Não mate aleatoriamente alguém. (Conhecido como RDM - Random Death Match)
* Não assedie ou incomode outros jogadores. Isso inclui ser racista ou tentar ofender outros de propósito.
* Não faça spam. Isso inclui chat de voz, chat OOC, anúncios ou qualquer outro método de comunicação.
* Não abuse do uso de props. Isso inclui prop climb, surf, kill, block, bridge, push, trap ou spam.
* Não crie placas de texto ofensivas ou inadequadas.
* Não use um nome de RP inadequado.
* Deixe os administradores fazerem o trabalho deles, se estiverem ocupados, seja paciente e espere que terminem.
* Enganar durante transações com vendedores ou qualquer transação de roleplay não é permitido de forma alguma.
* Não ajude a polícia. Você deve ser uma classe do governo ou um guarda-costas contratado pelo Prefeito para ajudar a polícia.
* Em geral, use o bom senso e divirta-se.

-- Regras de Construção

* Enquanto estiver construindo, coloque uma placa que diga "Construção" para informar aos outros que você não está fazendo roleplay.
* Não interfira com pessoas que têm uma placa de "Construção".
* Um jogador deve ser capaz de entrar e sair do seu prédio usando um decodificador de teclas ou uma lockpick.
* Não abuse da ferramenta de porta desvanecida. (Usar o teclado numérico para constantemente spamá-lo ou abri-lo e fechá-lo rapidamente)
* As teclas devem estar conectadas a uma porta desvanecida funcional.
* As teclas devem ter um tempo de espera de 5 segundos para portas desvanecidas. (Com um atraso inicial de 0)
* Não crie fendas pequenas em sua base que os invasores não possam ver. (armadilhas de headshot e footshot)
* Nenhuma vantagem desorientadora, como quartos completamente escuros, props totalmente invisíveis ou efeitos de brilho no mundo.
* Não armazene entidades em telhados inacessíveis ou áreas inacessíveis em geral.
* Bases no céu não são permitidas.
